Кажется, этот режиссер действительно знает, как делать деньги для киностудий, которые его наняли - в топ-5 самых кассовых фильмов за всю историю кинематографа три фильма срежиссированы им. Из этой тройки фильмов назовите тот, который вышел на экраны раньше двух остальных.
Но задолго до Титаника и двух частей Аватара у Джеймса Кэмерона с финансами было не все так радужно - сценарий для еще одного не менее известного фильма, который написал Джеймс Кэмерон, он продал всего за 1$, только чтобы выступить в качестве режиссера в этом фильме. Назовите этот фильм.
Он именуется одним из самых одарённых и выдающихся актёров своего поколения и, очевидно, не просто так получил наибольшее количество оскаров в номинации "Лучшая мужская роль". В тоже время имя его не так на слуху. Как зовут этого актера?
Прототипом одного из героев серии фильмов "Звездные войны" стал домашний питомец главного режиссера этих фильмов - Джорджа Лукаса, более того, именем этого героя стало слегка измененное название животного на русском языке!!!, которым являлся домашний любимец Джорджа Лукаса. Назовите либо имя героя, либо название животного на русском языке.
Да, Джордж Лукас действительно очень сильно любил своего пса, ведь кличка этого домашнего питомца стала именем главного героя другой чуть менее, но все равно безумно популярной серии фильмов. Назовите кличку пса Джорджа Лукаса.
Знакомьтесь, Джо Блэк, Бойцовский клуб, Троя, Большой куш. Назовите актера, сыгравшего во всех этих фильмах. 
Назовите страну, которая производит наибольшее количество фильмов в год.
В фильмографии Вина Дизеля есть фильм, в котором он не снимался, а озвучивал одного из героев, при этом за весь фильм он произвосит только одни и те же три слова. Говорят гонорар Вина Дизеля за этот фильм составил порядка 10 миллионов долларов. Справедливости ради стоит отметить, что Вин Дизель принял участие при озвучке этого фильма на 15 других языках. Назовите эти три слова на русском языке.
Не верится, но этому актеру уже 68 лет. В течение своей карьеры он делал самостоятельно большую часть трюков, а также иногда дублировал других актёров; он неоднократно получал травмы, поэтому был внесён в чёрные списки страховых компаний по всему миру. Как зовут этого актера?
Отряд самоубийц, Однажды в... Голливуде, Волк с Уолл-стрит, Вавилон. Назовите актрису, сыгравшую во всех названных фильмах.
   